一、泳池課程線上報名僅限全期課程，未滿班狀況下插班須至現場櫃台報名受理，課程剩下三分之一不予插班。

二、體適能、球場課程線上報名僅限全期課程，未滿班狀況下插班及單堂須至現場櫃台報名受理。

三、請先註冊會員資料(登入帳號以身分證字號為帳號)。

四、付款期限：完成報名程序後，請於10分鐘內刷卡繳費，完成刷卡繳費方為報名成功，操作逾時請重新登入報名。

五、報名登入請以上課人身分證號登入。

六、線上報名採一次一門課報名方式，報第二堂課請再次操作

七、為環保盡一份心力,請儘量申請電子發票載具,紙本發票亦可至中心服務台列印領取。

八、退費請持當期發票，至運動中心服務台辦理，退費規定詳見官網或簡章。

九、發票開立統編者，退費請持當期發票、原刷卡單、原信用卡及發票章，並親至中心服務台填寫折讓單始可辦理退費。

十、尚未達開班人數之班級，若確認停開，由中心另行通知已報名學員，如有疑問，請來電洽詢中心服務台。

十一、各類課程如因人數不足無法開班,得辦理轉班或全額退費,請至本中心服務台辦理。

十二、《報名前請先閱讀退費規定辦法》

1.報名全期課程如因私人因素請假者，恕不延期補課。

2.游泳訓練班請假每堂另補游泳入場練習券一張，於課程結束領取並於1個月內使用完畢。

3.本中心保有課程調整之權利，課程(包含教師、上課場地、時段等)如有更動，以本中心公告為主。

4.逢颱風、地震、豪雨等天災，依新北市政府規定是否停班停課為準，本中心不另行通知，補課辦法本中心將另行公告。

5.報名後如因故不克參加者，請持發票正本及上課卡片（或運動加值卡）至運動中心櫃檯辦理。(刷卡付費者，請攜帶原信用卡及原刷卡簽單；信用卡消費辦理異動時，會進行刷退/刷卡動作，恕無法更換現金。)

  (開立統編者，須提供公司發票章並親至本中心填寫折讓單，始可辦理退費。)

 

以下每期限擇一辦理，並以一次為限：

◆ 退費：

‧課程開課前(不含上課當日)如因故無法參加，請於開課前持發票正本及上課卡片辦理，得全額退還已繳費用。

‧開課後如欲辦理退費，自辦理日起算，依照報名該項課程存續期間比例，退還剩餘已繳堂數之費用作為退費金額，並扣除退費金額20%之違約金。

‧如因傷病因素不克繼續參加課程，請持相關證明文件正本及發票正本、上課卡片，親至本中心櫃檯依前項規定申請退費，不須扣除違約金。

◆ 轉班：

‧如欲申請轉班，請持發票及上課卡片（或運動加值卡）至櫃檯辦理。

‧選擇欲轉入之課程，自辦理日起算，將剩餘堂數（金額）轉入欲上的課程，須一次轉清，學費不足之部分請另補差額。

◆ 延期：

‧請持發票及及上課卡片（或運動加值卡）至櫃檯辦理，逾期申請恕不受理。

‧堂數以辦理日當天計算至課程到期日為準，保留期限由辦理日起算三個月，保留剩餘之堂數（金額），請於三個月內恢復課程，逾期視為自動放棄論。

‧復課之課程堂數須一次轉清，學費不足之部分請另補差額。

                                     ※恕不接受線上退費，如需退費請攜帶身分證件親自臨櫃辦理。